
Durante 3 mil anos, os Thrus viveram no planeta Thux, conhecido pelos humanos como cometa Halley. Essas criaturas minúsculas servem a rainha Thryl, a primeira habitante do planeta e a única capaz de dar continuidade à espécie. A sociedade Thrus é dividida em castas: Os Paidroks, sacerdotes e conselheiros; os Kreigis, a guarda real; Grobs, cientistas, Brughs, comerciantes; e por fim os Krixs, classe operária responsável pela exploração e coleta de recursos em planetas distintos. Khrilly, um Krixs, está cansado de assistir seu povo viver em condições precárias, explorando planetas desertos e sem vida. Khrilly acredita que a solução seria invadir a Terra, para coletar amostras de itens e recursos que pudessem ser estudados para melhorar as condições de vida em seu planeta. Entretanto, a Rainha proibiu qualquer explorador de invadir a Terra, alegando que seria muito arriscado caso fossem capturados por algum “Gigante”. Durante uma missão em Marte, seu co-piloto e melhor amigo, Hex, morre durante uma chuva de meteoros, despertando um sentimento de revolta em “ALIEN”, que decide partir em direção à Terra numa missão solitária, contrariando as leis do seu planeta. Será que “Alien” conseguirá provar suas ideias e convencer a rainha a revogar essa lei e salvar o futuro da sua raça?
